Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Par ici.
Merci.
Do-ha.
C'est ça!
Voici votre chambre.
Do-ha, aujourd'hui
c'est ton grand début architectural.
Allez-y, faites ce que vous voulez.
Vraiment ?
Je peux donc percer où je veux ?
Nulle part, attendez.
Ça ne va pas. Un instant.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai rencontré Song Ha-gyeong pour la première fois
durant l'été, j'avais 12 ans.
À l'âge de 12 ans,
Elle était déjà folle.
Je suis presque sûr que c'était génétique.
Cette maison en forme de cacahuète
a été construite par des adultes complètement fous.
Je ne veux pas.
Papa, j'ai vraiment failli perdre la vue.
Pourquoi la chambre à côté de la sienne ?
Ha-gyeong a fait ça parce qu'elle est timide.
Elle est mignonne une fois qu'on la connaît.
Le jugement de papa n'a pas été fiable.
C'est rafraîchissant.
C'est bon, mange.
-Nos filles sont tellement mignonnes, n'est-ce pas ?
-Oui.
Non, ce sont de fausses filles.
Je suis ta seule et unique vraie fille !
Tu mens.
C'est toi qui es vraiment moche.
-Arrête.
-C'est vrai. Elle est laide.
-Ha-gyeong.
-Tu ne peux pas faire ça.
Hé.
-Arrêtez !
-Pourquoi ?
-Arrête ça.
-Hé, toi.
-Hé !
-Vous deux, arrêtez ça !
-Homme !
-Do-ha !
Ha-gyeong.
Notre toute première guerre
a commencé à table.
Vous ne pourrez pas sortir ensemble
tant que vous ne vous serez pas sincèrement réconciliés.
Hé, c'est un mur en bois,
ta tête ne peut pas le défoncer.
Je suppose que oui, avec cette grosse tête.
Espèce d'abruti !
C'est Yong-e Hyeoltu ?
Tu es vraiment nul.
Hé, si tu perds une manche,
tu m'appelleras "patron" pour toujours.
Tenir bon.
Si je perds,
es-tu sûr de pouvoir me gérer ?
Je la trouvais folle.
VICTOIRE PARFAITE
-D'accord !
-Sérieusement !
VICTOIRE PARFAITE
-Tu ne peux pas me battre.
-Une manche de plus.
DÉMARRER LE COMBAT
Si tu me ménages, je te tuerai.
Vous plaisantez j'espère?
VICTOIRE PARFAITE - GAGNER
Après avoir perdu 60 rounds d'affilée,
Elle a crié toute la nuit
qu'elle me tuerait si je la ménageais.
J'ai gagné ! Tu as vu ça ?
C'est comme ça que je fais.
Quand elle a enfin remporté sa première victoire,
je me suis effondré de fatigue.
Notre première trêve a eu lieu
alors que nous étions tous les deux trop fatigués pour fonctionner.
L'HISTOIRE DE L'ARBRE DE JOHN
Elle a dit que le personnage principal me ressemblait.
et a essayé de nommer l'arbre.
-C'est Jong-man.
-Non, c'est Baek Do-ha.
Non, c'est Jong-man…
Cela a déclenché notre deuxième guerre…
Laisse tomber. Bon, on va prendre Jong-man.
Quoi ? Tu n'as pas de colonne vertébrale ?
Notre deuxième trêve a été conclue
de la manière la plus absurde.
Je l'appellerai Su-bak. Su-bak.
C'est tellement ringard.
Tu te souviens de la première fois qu'on l'a vu ?
Il a mangé de la pastèque jusqu'à ce que son pelage devienne rouge.
Tu es tellement naïf,
c'est pour ça que tu n'es jamais premier.
-Quoi ?
-Tu lances toujours des choses.
Tu cherches la bagarre, hein ?
Pour les 15 prochaines années…
Grand-père.
…nous avons connu 99 guerres et 99 trêves.
SU-BAK
Hé, tu es officiellement Su-bak à partir de maintenant.
Ha-gyeong le savait-il ?
Je l'ai toujours fait, à chaque fois,
Qu'elle finisse par gagner.
SALLE PRINCIPALE DU BOUDDHA
Comment as-tu pu faire ça ?
Et…
Dis quelque chose, Do-ha.
Durant l'été 2022…
Trouvez au moins une excuse !
…notre centième guerre éclata.
Aller se faire cuire un œuf.
À l'époque, je ne me rendais pas compte…
Ne nous revoyons plus jamais.
…que notre guerre…
Espèce d'enfoiré.
…durait aussi longtemps.
Chanson Ha-gyeong.
Tu me détestes encore autant ?
Je ne m'en étais jamais rendu compte…
Tu me détesterais tellement.
Malheureusement, il semblerait que Ha-gyeong le fasse encore.
Oui, monsieur. Je vais à mon bureau.
Je vous envoie un courriel immédiatement.
Oui, cela peut être terminé aujourd'hui.
Vous plaisantez j'espère?
Vous ne l'avez pas mis au courant ?
C'est bon, je vais vous expliquer.
Comment allez-vous procéder exactement ?
Vous ne connaissez pas le caractère de M. Oh ?
Il va piquer une crise.
Je te le dis, fais-moi confiance.
Que se passe-t-il dans ta tête ?
Il est robuste.
C'est génial ! Élégant et raffiné.
C'est exactement ce que je voulais.
Vous voyez ? Cette méthode fonctionne beaucoup mieux.
N'est-ce pas incroyable comme on s'y sent ouvert ?
C'est donc vrai,
vous finissez par céder.
C'était quoi déjà ? La devise de votre entreprise.
— « Une maison, c'est là où les gens vivent. »
— C'est vrai.
Je voulais une maison à mon goût, et vous avez fait
un travail formidable pour que cela se réalise.
Je l'aime.
Attendez, qu'est-ce qui se passe avec la rambarde ?
Elle est complètement à l'opposé !
N'est-ce pas ? Vous vouliez cette rambarde en métal,
et le mur ici est en verre.
Vous le saviez, et vous avez quand même fait ça ?
On peut voir à l'intérieur de la maison !
Ils ne peuvent pas, et vous avez une vue imprenable.
Qu'en penses-tu?
Je l'aime.
Cela m'a pris deux mois entiers.
Si cette rambarde était en métal,
comme vous l'aviez demandé,
Vous ne pourriez pas
profiter de la vue d'ici.
Si toute la paroi du deuxième étage est vitrée,
les personnes à l'extérieur peuvent voir à l'intérieur beaucoup plus facilement.
Lorsque vous m'avez engagé pour construire cette maison,
c'était pour profiter de votre retraite ici.
Je l'ai fait.
Désormais, vous pourrez profiter du paysage
au fil des quatre saisons.
Bien joué.
Tu aurais pu
te retrouver poursuivi en justice cette fois-ci, d'accord ?
Comment ça s'est passé ?
Il nous a même recommandés à son ami.
— Tu n'as pas compris, hein ?
— Toi…
J'ai dit : fais juste une chose.
Soit vous le faites simplement comme le client le souhaite,
ou bien expliquez-en un peu plus et n'en dites pas plus.
Je ne peux pas. Je dois me battre
pour convaincre le résident.
Pourquoi vous disputez-vous toujours ?
Parfois, il faut simplement
laisser tomber les choses et passer à autre chose.
Comment puis-je simplement lâcher prise ?
C'est moi l'architecte, après tout.
Si tu continues à céder, tu le regretteras.
Peu importe la durée ou la difficulté,
Il faut persévérer, n'est-ce pas ?
Tu es têtu comme une mule.
- Quelle obstination !
- Je ne le suis pas, je suis sincère.
Tu me détestes encore autant ?
Ne te fais pas d'illusions. Pourquoi te haïrais-je ?
Il n'y a rien entre nous.
Monsieur Baek, pour haïr quelqu'un,
il faut d'abord avoir des sentiments pour lui.
Et il n'y a plus rien entre nous.
C'est un mensonge.
Non, je ne ressens rien
même quand je te vois.
C'est un mensonge.
Si cela était vrai,
Pourquoi porter plainte simplement
parce que je suis à la maison ?
Vous vous trompez lourdement.
Ce n'est pas que je te déteste,
c'est juste ridicule.
Comment pouvez-vous prétendre à des droits sur la maison ?
J'y ai vécu, j'en ai pris soin.
Que pensez-vous pouvoir faire maintenant ?
Curieux ? De savoir ce que je ressens vraiment,
au point d'avoir même engagé un avocat ?
Non, même pas un peu.
Je me fiche complètement de toi.
Que s'est-il passé avec Ha-gyeong ?
Elle est silencieuse depuis une heure maintenant,
ça me rend fou.
Hé.
"Baek Do ?" Vous l'avez enregistré sous le nom de Baek Do,
Monsieur Oh Seung-taek.
Tu dois être tout près. Je le tiens au courant.
Es-tu un sbire de Do-ha ?
Rends-le-moi.
Je ne suis pas un Minion. À quoi ça sert ?
-Appelle-moi simplement « hé ».
-Comment pourrais-je faire ça ?
Vous êtes proche de M. Baek,
et je le poursuis en justice.
C'est pour ça que tu l'as rencontré dans mon dos.
et l'a présenté à M. Seo ?
Pourquoi ? Parce que vous avez un ami avocat.
Le plus jeune fils de S&J, taux de victoire de 99 %,
qui a retourné l'affaire de l'usine.
Écoutez, je ne savais pas que
Su-hyeok accepterait l'affaire.
Il gère des célébrités et des clients fortunés.
Quand il a accepté l'affaire, j'ai été choqué moi aussi.
Dans les deux cas, c'est vous qui les avez présentés.
C'est ici que ça s'arrête pour nous.
Avez-vous parlé à Doha ?
— Ça fait deux ans.
— Ces deux stupides années.
Seung-taek, ça me rend fou.
Je te le dis,
c'est comme d'habitude entre nous.
Il n'y a rien entre nous.
Mais vous me connaissez.
Je ne recule pas devant un combat.
Salut, quoi de neuf ?
Ces images de vidéosurveillance montrent M. Kim Gi-man
J'ai passé environ 11 minutes dans la chambre d'hôtel.
Ce n'est pas assez de temps pour dormir
ou avoir des relations sexuelles.
mais largement le temps de s'injecter une drogue.
Il est très probable qu'il ait administré des drogues
dans la chambre d'hôtel.
ainsi que ses connaissances.
Le parquet requiert une peine
de deux ans et six mois.
-Bingo.
-Avocat de la défense, vous pouvez commencer votre plaidoirie.
Pourquoi pensez-vous
L'accusé n'aurait pas pu
avoir des relations sexuelles en 11 minutes ?
C'est absurde.
Vous n'avez pas vu les images ?
L'accusé portait une tenue d'escrime
dans sa chambre d'hôtel.
Il faut au moins huit minutes
pour enfiler et retirer cet uniforme.
Cela signifie que cela s'est passé
en seulement trois minutes.
Dans trois minutes.
Désolé?
-De quoi parle-t-il ?
-Exact.
Comme vous l'avez dit, enfiler et retirer l'uniforme
Il ne reste que trois minutes environ.
Cependant…
Cela suffit amplement à l'accusé.
Il aura fini dans une minute.
Si vous en doutez,
Nous sommes prêts à soumettre un rapport
indiquant qu'il a des problèmes médicaux.
En cas de doute persistant,
nous soumettrons des ordonnances montrant
Il prend des médicaments
et ce, depuis plus de trois ans.
C'est tout.
Espèce de fou !
Presque tout le public était composé de journalistes !
Vous m'avez dit de faire tout ce qu'il fallait.
J'ai fait ma part.
Vous pouvez participer aux Jeux olympiques.
Qui s'en soucie ?
Tous les gros titres
sont remplis de « trois minutes ».
Il s'agit de diffamation.
Pendant 30 minutes seulement,
posez votre téléphone.
Bientôt, le mariage du basketteur Go
et la qualité de l'air relégueront tout cela au second plan.
Les gens se fichent pas mal des
affaires des autres.
TRIBUNAL
J'ai entendu dire que vos honoraires s'élèvent à 100 millions de wons
pour cette affaire.
Vous prenez généralement en charge des dossiers importants.
Pourquoi choisiriez-vous
la petite maison en forme de cacahuète ?
Dans l'affaire Haerim Construction,
Vous devez être submergé(e) d'audiences au tribunal.
Vous avez effectué de nombreuses recherches.
Vous prenez plaisir à discréditer l'accusé.
J'ai essayé de comparer cela.
Qu'a dit Do-ha lorsqu'il vous a embauché ?
Quelles sont les conditions et l'objectif ?
Pourquoi devrais-je vous dire cela ?
Pourquoi avez-vous accepté l'affaire de la maison aux cacahuètes ?
-C'est un tout petit étui. Ça n'a aucun sens.
-C'est amusant.
Désolé?
-C'est tout ?
-Oui.
Donne-moi ça.
C'est pour ça que tu m'attendais.
Numéro de dossier 2022164.
Consultez le dossier.
C'est celui où S&J a perdu.
J'ai défendu l'affaire.
Tu ferais mieux de te retirer
avant que la situation ne s'envenime.
La référence correcte est
le numéro de dossier 2022-Gohap-164.
Vous pourrez alors faire la recherche correctement.
Le terme exact est « me représenter moi-même ».
n'a pas « défendu la cause ».
Je vais y jeter un œil.
Ce sera un plaisir de relire tes écrits.
Comme vous le savez,
les appels sont mon domaine d'expertise.
Mon client envisage
de faire appel.
Vous feriez mieux de vous préparer.
D'ailleurs, je n'ai pas l'intention de me retirer pour le moment.
Eh bien, alors.
Vous n'avez vécu dans cette maison que
21 jours par an,
et pourtant vous prétendez en connaître la valeur,
parce que vous ne vous souvenez que des bons moments,
Pas les passages cauchemardesques. De plus…
N'y a-t-il pas de suite ?
Comme vous l'avez dit, elle s'est présentée au tribunal.
Elle a compris que je ne céderais pas,
alors j'ai supposé qu'elle viendrait te voir.
On dirait que
vous savez tout sur Mme Song.
Jetez un œil à ceci aussi.
Voici un fichier contenant les détails.
de la façon dont Mme Song a géré la maison
ces deux dernières années.
Elle prétend que c'est parce que vous avez négligé
Votre devoir est de gérer la maison,
elle a plus de droits.
Elle a joint tous les reçus
pour prouver qu'elle s'était occupée des réparations.
et l'entretien seulement.
Cette partie pourrait être utilisée
à notre désavantage.
Non, cet élément
ne jouera certainement pas en notre défaveur.
On a enregistré plus de 200 plaintes par jour
pendant la mousson.
Le mot « pluie » me donne la nausée.
Je suis inquiet pour cette année.
Les gens craignent que sans la clôture,
Les terres agricoles seront anéanties.
Le quartier général a appelé et a dit
Le responsable du projet de clôture doit assister
à une réunion demain en raison des plaintes.
Ils ont dit que nous devions apporter quelques ajustements
au projet.
Et, Madame Song,
vous êtes la première de l'équipe de réserve numéro un.
Si un avis de fortes pluies est émis,
allez rassurer les résidents.
Ce psychopathe !
Désolé pour ça.
Baek Do-ha, tu veux vraiment mourir ?
Quoi ? L'argent que vous envoyiez chaque mois
servait en fait à l'entretien ?
Tu crois que je vais gober ça ?
Tu me prends vraiment pour un imbécile ?
Pensez-vous que les notifications que vous avez envoyées sont pertinentes ?
Vous avez un peu trop exagéré.
Je n'ai fait qu'écrire la vérité.
Vous savez à quel point c'était difficile à gérer ?
Laisse tomber. Arrête tes conneries.
Pourquoi l'argent destiné à Su-bak s'est
-il transformé en frais ?
J'envoyais de l'argent tous les mois.
Quoi?
Mais vous n'avez toujours pas effectué les réparations.
Je n'arrive pas à y croire.
Qu'est-ce que je n'ai pas réussi à faire ?
Jeune homme.
De plus, c'est ma propriété privée.
Qu'est-il arrivé à mon arbre ? Expliquez-moi.
Vous connaissez le mûrier du voisin ?
La brûlure des feuilles l'a atteinte.
Les arbres, une fois malades,
perdent rapidement leurs feuilles.
Vous ne l'avez pas entretenu correctement.
Salut, Ha-gyeong.
Depuis mon retour,
j'ai trouvé beaucoup de choses contre vous.
Tu veux continuer à te battre ?
Si ça va en justice, tu perdras.
Quoi?
Vous avez endommagé la clôture, notre propriété commune
, et vous l'avez coupée sans autorisation.
Ha-gyeong, tu ne gagneras pas…
cette fois.
Je ne te laisserai pas gagner.
— Me laisser gagner ?
— Tu ne savais pas ?
J'ai toujours, à chaque fois…
fini par te laisser gagner.
-Pourquoi ?
Tu poses la question parce que tu ne sais pas ?
Pourquoi faites-vous cela ?
Vous n'êtes pas venu pour la maison, n'est-ce pas ?
Vous voulez enfin savoir ?
Vous voulez que je vous le dise ?
Non, ne me le dites pas.
Je ne veux
plus rien entendre ni savoir de vous.
Tu mens.
Vous voulez savoir.
Comment pourrais-je croire ce que vous dites ?
Tu es un escroc, tout simplement,
espèce d'escroc sans scrupules.
N'éprouvez-vous aucun regret ?
Vous auriez dû être mis en prison pour fraude
il y a deux ans.
Salut, Song Ha-gyeong.
Comme je l'avais dit à l'époque,
Je ne ressens aucun regret.
Posez-moi la question cent fois, je répondrai la même chose.
Oui, je suppose que c'est pour ça que tu as fait ça.
Merci de prouver que tu es une ordure
jusqu'au bout.
J'ai essayé de terminer ça en beauté
avec des souvenirs d'enfance un peu banals,
Très bien, traînons-nous mutuellement
dans la boue.
C'est la fin qui nous convient.
Partez, partez
Disparaître
Veuillez partir.
S'il te plaît
Su-bak… n'est-elle pas vraiment mignonne ?
Elle fait la même chose qu'au lycée.
Elle n'a toujours pas grandi.
Veuillez sortir de ma vue.
ÉQUIPE D'ARCHITECTURE
Nous sommes submergés de plaintes,
vous n'avez pas pu obtenir les formulaires de consentement.
Voilà où nous en sommes.
Je traite activement les plaintes.
J'ai reçu plus de 40% des formulaires de consentement.
Vous êtes optimiste
quand c'est moins de la moitié.
Si je signe, est-ce que ça fait 41 % ?
JOHN NAME-JIN
En tant qu'habitant de Pacheon
et architecte public, je suis d'accord.
Je suis entièrement d'accord et je soutiens pleinement cette initiative.
quoi que fasse Mme Song sur ce projet.
Je vais récupérer tous les formulaires de consentement.
Veuillez le faire.
Mme Song.
Salut Ha-gyeong !
Je te prends en stop. Monte, tout simplement.
Ha-gyeong, je t'ai pardonné.
Même si vous m'avez poursuivi en justice et
que j'ai dû payer une amende en utilisant mes économies,
Je vois ça comme le prix à payer pour t'aimer.
Au fait, tu sais combien de personnes au siège social
continuent de te critiquer ?
À chaque fois, je t'ai défendu.
Vous ne le saviez pas, n'est-ce pas ?
Monsieur Jeon.
Quand avez-vous dit avoir acheté la voiture ?
Coco, ça
n'existe que depuis six mois.
Montez à bord.
Si le rétroviseur de Coco était cassé,
tu serais vraiment triste ?
Ouais.
-Tu veux que je te rende triste ?
-Non, attends.
Attendez.
Lâchez-moi !
Tu iras, n'est-ce pas ?
Je devrais.
Au revoir.
À bientôt, Ha-gyeong !
Je vais te trouver une friandise.
Où est la friandise ?
C'est par là ?
Voilà.
ZOLPIDEM
Ton téléphone n'arrête pas de sonner.
C'est de la part de grand-père, mon cœur ?
N'importe quoi !
Mon grand-père ne m'appellerait jamais.
Ça sonne à nouveau.
Il y a peut-être un problème ?
Regarde. Il est écrit « Grand-père ».
Grand-père, que se passe-t-il ?
Mme Iseul ?
Oui?
J'ai beaucoup entendu parler de toi
par ton grand-père.
Je travaille à la banque Daeguk. Je suis Yoon Jeong-han.
Je suis désolé,
mais je ne comprends pas ce qui se passe.
Grand-père a-t-il contracté un prêt…
Ou bien s'agit-il d'un rendez-vous à l'aveugle ?
Oui, il ne s'agit pas d'un prêt.
C'est un rendez-vous à l'aveugle. Il ne l'a pas mentionné ?
Non.
Je suis vraiment prise au dépourvu.
J'ai un petit ami ! Je suis vraiment désolée !
Comment as-tu pu faire ça ?
Je suis avec mon copain
depuis plus de dix ans.
J'ai dit que je n'approuverais jamais ce type.
Soit tu coupes les ponts avec moi
Ou alors, va voir cet autre type. Fais un choix !
Je maintiens ma position.
en ne rompant pas les liens avec toi
, et je ne l'épouserai pas non plus.
J'essaie de trouver un terrain d'entente !
Tu ne vois pas à quel point j'essaie ?
Et franchement, qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il est beau, intelligent, cultivé, et
issu d'une famille de procureurs.
Ce n'est pas pour ça que je l'aime bien.
Une personne comme lui
me suffit amplement !
Suffisant ? Comment peut-il te suffire ?
OH SEUNG-TAEK
Courons !
UN TIR, UN BUT !
Oh Seung-taek !
Tu peux le faire !
Il est tellement beau !
Baek-do, asseyez-vous une place plus loin.
-Pourquoi es-tu comme ça ?
-Garde tes distances.
Ma dernière loyauté envers Song.
La dernière loyauté.
Cette dernière phrase est plutôt courte.
Je me contente toujours d'un compromis.
Toi et Ha-gyeong.
Grand-père et Seung-taek.
Quoi?
Salut, comment as-tu fait pour entrer ?
Je suis entré par la zone commune.
Tu ne sais pas que les maisons sont mitoyennes ?
Il y a une grande fenêtre dans le salon,
et vous avez des rideaux occultants ?
— Dors dans la chambre.
— Pourquoi ça t’intéresse ?
Je peux dormir n'importe où.
Bien sûr que ça m'importe.
Tu as dormi dans ma chambre aussi.
Vous pouvez dormir là.
Quoi ? Non. Pourquoi dormirais-je dans ta chambre ?
Oui, vous l'avez fait. Et même assez souvent.
Non, je ne l'ai pas fait.
-Où as-tu trouvé ça ?
-À la cave.
-Sors.
-Quoi ? Hé !
— Sors. Hé, tu devrais partir.
— Qu'est-ce qui te prend ?
N'entrez pas.
Quoi?
Vous ignorez que
chaque maison possède un passe-partout ?
Je me pose cette question depuis toujours.
Comment as-tu réussi l'examen
et intégré la faculté de médecine ?
Hé.
Chanson Ha-gyeong.
Vous voulez la maison ?
C'est quoi ce charabia ?
Bull ? Nous aurons 30 ans l'année prochaine.
Il existe des mots plus appropriés comme « suggestion »,
« miséricorde » ou « gentillesse ».
À une condition.
Allons trouver Jong-man ensemble.
Monsieur Baek.
J'ai veillé toute la nuit pendant trois jours
pour réaliser ceci.
-Vous êtes sûr ?
-Oui.
Ils ont trois enfants.
Tout est bon à prendre, sauf les murs.
Désolé?
Que fais-tu?
-Modifier le design.
-Refuser la proposition du professeur Kim.
Le PDG Choi aussi.
Le PDG Choi…
Comment refuser cela ?
Cela vaut une fortune.
Baissez le volume.
La date d'achèvement reste la même ?
C'est irréaliste. Pourquoi fait-il ça ?
Je crois que je suis en train de mourir.
Le concours n'a même pas encore été annoncé.
Pourquoi faisons-nous cela ?
Je vais régler ça.
ÉCHÉANCIER DE LA LISTE DES PERMIS
?
Hé, Do-ha, il faut qu'on parle.
Il reste deux projets privés
et un projet public, n'est-ce pas ?
Pourquoi cela prend-il autant de temps ?
Bien…
La personne responsable est partie en congé de longue durée.
-Je sais, à l'île de Jeju.
-Ouais.
L'essayage de la robe de ma fiancée est la semaine prochaine.
Je suis à la recherche de prêts,
mon orgueil est au plus bas.
Arrêtez ça.
VOL RÉSERVÉ
J'ai réservé le premier créneau.
J'ai été expulsé trois fois,
j'ai dû construire trois bâtiments.
— Elle est mon dernier espoir.
— Obtiens ce permis, quoi qu'il arrive.
Ensuite, nous devrions lancer le projet Patan.
Je vais aussi réserver l'hôtel.
Une journée devrait suffire, non ?
Es-tu seulement humain ?
Si ce projet à Patan ne fonctionne pas,
c'est fini entre nous.
Ça va marcher, c'est sûr.
Je l'ai conçu,
tu t'es donné à fond pour le sculpter.
L'été est ma saison porte-bonheur.
Ne me cherchez pas. J'ai fait ma part.
N'oublie pas de manger quelque chose.
Ce sera vers midi.
FRÊNE
Ses branches étaient plus épaisses que celles-ci.
Pourquoi ne répondez-vous pas au téléphone ?
On n'était pas censés se retrouver devant ?
Tu aurais dû dire que tu étais déjà entré.
Monsieur, quel est le prix ?
Non, c'est une variété différente.
Le Jong-man était un frêne de Jirisan.
Passons à un autre.
Les feuilles sont trop petites.
La tige est plutôt épaisse.
La tige doit être fine
avec les feuilles étalées
pour plus d'ombre.
Envie de voir une autre boutique ?
Les nervures des feuilles sont différentes.
Les nervures des feuilles de Jong-man paraissaient vraiment très marquées.
Vous avez dit que c'était comme des empreintes digitales.
Comment retrouve-t-on les mêmes veines ?
Oui, c'est possible. Il y a des arbres jumeaux.
Ces arbres sont jumeaux.
J'ai prélevé des boutures d'un arbre
et je viens de le mettre en vente aujourd'hui.
Que pensez-vous de ceux-ci ?
-On regarde par là ?
-On regarde ?
Nous reviendrons.
Prenons-en un grand.
Celui-ci a l'air similaire.
Construisez-vous une cabane dans les arbres digne d'un enfant avec ça,
même si vous avez 29 ans.
Non, je prendrai un petit.
Le même qu'il y a 17 ans.
Très bien, alors prenez-en un petit.
Tiens, celui-ci a l'air identique.
Non, un plus grand serait peut-être mieux.
Que choisir ? Je n'arrive pas à me décider.
Arrêtez vos bêtises, achetez-le tout simplement.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu as oublié pourquoi on est là ?
— Faisons de notre mieux.
— Je fais déjà de mon mieux.
J'ai pris une demi-journée de congé pour ça.
Qui a dit qu'il fallait abattre cet arbre ?
Vous n'avez jamais rien soulevé.
J'ai fait la levée de fonds pendant ton absence.
J'ai pris soin de Su-bak et Jong-man.
Vous n'avez rien fait.
Tu ne te souviens pas ?
Je prenais des photos
et je vous les envoyais chaque année.
Il faut que tu le voies.
J'ai envoyé cette photo de Jong-man en 2013.
Ceci se passe en 2014.
Dépêchons-nous. La circulation est dense.
-Ça vient de Jirisan ?
-C'est une variété différente.
La prochaine fois, allons faire un tour au marché aux plantes.
Jong-man est difficile à trouver.
Néanmoins, nous les avons.
Ils purifient l'air, apaisent l'esprit,
et aident à lutter contre l'insomnie.
Elles sont particulièrement efficaces contre l'insomnie.
-J'en mettrai quelques-unes dans ta chambre.
-Supprime mes photos.
Non, c'est toi qui as envoyé toutes ces photos de Jong-man.
Pas eux.
-Pourquoi ?
-« Pourquoi ? »
Ce sont mes photos.
Hé, ce sont mes photos de toi.
Tu ne l'as pas vu sur mon téléphone ?
Il est beau, contrairement à toi.
-Tu veux que je te l'envoie ? Pour une photo de profil ?
-Laisse tomber.
Tenez parole.
Les acheteurs tiennent à peine le coup.
Ne dites pas le contraire.
Pourquoi ne parles-tu que de
la vente de la maison à chaque fois qu'on se voit ?
Trouver un acheteur dans un tel cas n'est pas chose facile.
Ils ne rénoveront pas la maison.
Si vous tenez absolument à le vendre,
pourquoi refuser toutes les offres ?
Quoi?
Eh bien… vous savez…
Je suis proche de M. Koo.
J'ai entendu parler de tous les acheteurs
qui ont été refusés au fil des ans.
C'est juste que je dois
Vendez-le à une personne honnête
qui saura le garder propre.
Très bien, si vous le dites, alors qu'il en soit ainsi.
Venons séparément,
choisissons ce que nous voulons et envoyons-nous un SMS.
Et ne me parlez plus à partir de maintenant.
Ha-gyeong a-t-il des difficultés à dormir ?
OH SEUNG-TAEK, UN TIR, UN BUT !
Cela a-t-il commencé il y a deux ans ?
Depuis lors, n'est-ce pas ?
Elle n'arrive pas à dormir…
Elle se rend donc dans une clinique du sommeil.
J'ai réussi à lui faire arrêter les pilules.
Après le décès de sa mère,
son père a commencé à errer à l'étranger.
Elle devint la seule survivante.
Comment allait-elle pouvoir dormir ?
Le romarin fait vraiment des merveilles.
-Que fais-tu ?
-Que veux-tu dire ?
Je vous observe.
Depuis la dernière fois que je t'ai vu…
Quoi ? Pourquoi ?
Tu as vraiment vieilli.
À notre âge, nous avons besoin d'utiliser une crème contour des yeux et
une crème raffermissante.
Tu auras 30 ans, trop tard.
Descendez.
Ha-gyeong !
Qui c'est?
Ça ne vous regarde pas. Entrez.
Que faites-vous ici?
Il n'y a pas de café dans les environs.
Hé, ton quartier
n'a pas vraiment changé.
Il n'y a rien aux alentours, c'est si calme la nuit.
Moustique.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
-Qui est-ce ?
-Qui est ce type arrogant ?
Qui est ce type impoli ?
Ha-gyeong. Est-ce ton petit ami ?
Tu devrais y aller.
Si tu veux discuter, envoie-moi un courriel.
-Partir.
-Courriel ? Attendez.
Attends. Tu ne m'as pas encore bloqué ? Pourquoi ?
Tu ne m'as pas encore oublié ?
Ha-gyeong, pourquoi me causes-tu
autant de problèmes ?
Pas étonnant que je n'arrête pas de penser à toi.
Très bien, pourquoi ne pas en parler à l'intérieur,
si cela ne vous dérange pas ?
J'ai besoin de te parler.
Dites au revoir et entrez.
Où crois-tu aller ?
-Qui êtes-vous ?
-Ça ne vous regarde pas.
Vous devriez partir maintenant.
Et ne revenez pas.
Arrêtez ça.
Salut. Salut.
Pour qui te prends-tu ?
Qui t'a demandé de t'immiscer là-dedans ?
Ha-gyeong, c'est ton petit ami ou quoi ?
Arrêtez ça.
Vous ne comprenez pas.
Hé ! Incroyable.
Lâche prise. Hé, lâche prise.
Lâchez prise à trois, sinon vous le regretterez.
Un, deux…
Je ne suis pas tombé.
Je suis juste en train de m'échauffer.
Sérieusement.
Vous êtes dans un sale pétrin.
Mon dos me fait mal.
Ce n'est pas comme si j'avais envie
d'attendre dehors à une heure aussi tardive.
Il y a des tas de moustiques aussi.
Tu vois ? Je suis trempé de sueur.
Je restais là, immobile.
J'ai aperçu un visage familier, alors j'ai dit bonjour…
Et j'ai fini comme ça.
Après votre rupture,
a-t-il continué à venir te voir ?
Eh bien, pas vraiment.
Je sais ce qui se passe ici.
Vous pensez que je suis un harceleur ?
Je n'allais pas aborder ce sujet,
mais je suis à la tête d'
un cabinet d'architectes local à Pacheon.
Donc?
Vous ne comprenez pas.
Mon cousin est chef de section,
fonctionnaire du gouvernement.
Mon oncle est le maire de la commune.
Ma tante vient d'être promue
directrice des travaux à la mairie.
J'ai honte de le dire,
Mais à Pacheon,
je suis un peu une célébrité.
Alors pourquoi est-ce que je…
le 27e descendant
du clan Pacheon Jeon,
commettre un crime à Pacheon…
Comment oserais-je commettre un crime, agent ?
Ça suffit !
L'agent n'apprécie pas ces pitreries.
Votre nom de famille est-il vraiment Pi ?
Oui, je suis le 30e descendant
du clan Hongcheon Pi.
Heureux de vous rencontrer.
Dans ce quartier, Song Ha-gyeong
n'est pas plus célèbre que moi, n'est-ce pas ?
Je pense que ce sera plus rapide pour moi de parler.
Je pense qu'il est venu
pour tourner la page.
Comme vous pouvez le constater, c'est un homme de gestes.
-Il a trébuché tout seul.
-Song Ha-gyeong.
De quel côté es-tu ?
Ne me fais pas ça.
Je suis resté de votre côté.
Monsieur Jeon, ça suffit.
Salut, Ha-gyeong.
Pourquoi faites-vous cela ?
Vous l'avez déjà dit.
Vous ne pouviez pas le supporter, vous vouliez que ça soit coupé.
Tu disais toujours ça quand on se voyait,
alors j'ai abattu tous tes arbres.
Je t'avais dit d'arrêter !
-Arrête ça.
-Sérieusement !
-Arrêtez de parler !
-Attendez, attendez.
Une seconde!
Salut, Song Ha-gyeong.
Savez-vous combien j'ai dépensé
pour abattre ces arbres ?
Combien, espèce d'enfoiré ?
Environ 250 000 wons…
Êtes-vous d'accord?
Salut, Song Ha-gyeong.
Ce qu'il a dit est-il vrai ?
Oui. Je lui ai dit de couper.
Pourquoi réagissez-vous de façon excessive ?
Ce ne sont que des arbres.
Ils ne vaudront plus rien une fois la maison vendue.
Vous voulez dire ça ?
La vente de la maison peut-elle effacer…
17 ans de nos souvenirs ?
Des souvenirs ? On est des enfants, non ?
Nous avons des factures à payer, et
vous parlez de souvenirs ?
Parce qu'on s'est embrassés là-bas une fois ?
Ensuite, mon ex et moi nous embrassions.
à chaque fois à l'arrêt de bus.
Et mon ex, avant ça, à la plage.
Ce ne sont que des souvenirs ?
Si votre cœur s'emballe à chaque fois,
comment pouvez-vous vivre ?
Ne m'impose pas tes souvenirs.
Vous étiez ici 21 jours par an.
Vous avez séjourné brièvement durant l'été.
Qui es-tu pour me dire quoi que ce soit ?
Vos paroles peuvent avoir de nombreuses interprétations.
Et alors ?
Avez-vous été déçu(e) ?
Voulez-vous dire que vous avez été blessé(e) ?
Vous voulez que je reste plus longtemps ?
Hé.
Vous venez juste pour quelques jours de vacances,
puis vous repartez.
Vous pourriez penser que cet endroit
est votre maison de vacances.
Mais pour moi…
C'est terrible.
Il y a tellement de choses dans tous les coins.
Cet espace est immense.
C'est comme une version condensée de ma vie.
J'en ai tellement marre !
Si tu ne pars pas, je partirai.
TAXI EXCLUSIF POUR ANIMAUX DE COMPAGNIE
RUFF RIDE
Mais que se passe-t-il donc ?
Si vous pouviez d'abord m'expliquer le contexte,
je vous en serais reconnaissant en tant que propriétaire.
Buvez plus.
Untel !
Pourquoi es-tu sorti(e) ?
C'est effrayant, n'est-ce pas ?
Un avis de fortes pluies est émis
pour toute la zone métropolitaine.
Notamment à Patan de Pacheon,
On prévoit des précipitations fortes de 100 ml par heure
.
D'où cet avertissement.
En raison des fortes averses soudaines,
il existe un risque d'inondations et de glissements de terrain.
Les résidents des environs doivent donc
évacuer vers une zone sûre.
Je ne sais pas.
Je pense qu'il est arrivé quelque chose à Baek Do.
Seung-taek, parle à Baek Do
et rappelle-moi.
Je me renseignerai sur ce qui s'est passé
auprès de Ha-gyeong.
Chanson?
Envie d'une bière ?
Où est-elle allée ?
Non.
Je l'ai qualifié de souvenir stupide.
C’est donc comme ça que je vais mourir ?
Song Ha-gyeong !
Salut, Song Ha-gyeong.
Ça va ? Tu te sens mieux ?
La boîte. Qu'en est-il de la boîte ?
Pourquoi…
Se déplacer.
Vous avez des envies de mort ?
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez dit que ça ne servait à rien.
Vous avez dit que vous en aviez marre.
Vous avez risqué votre vie pour ça ?
BAEK DO-YOUNG
Nous avons une boîte
qui ne devrait jamais être ouvert.
Surtout pas pour Ha-gyeong.
Je le savais.
Je l'ai su dès que tu es apparu.
Cela se produit à chaque fois que je te vois.
Je tiens à peine le coup.
Je me retiens à peine, mais à chaque fois…
À chaque fois quoi ?
On finit par se retrouver dans une situation aussi chaotique.
Il faut vraiment que ça cesse.
Sortons de la vie de l'autre.
Vous avez dit cela il y a deux ans.
Allez-y, dites la suite.
Bien sûr.
Toi et moi…
Quand je pense que ça ne peut pas être pire,
ça empire.
J'ai peur que
la situation ne s'aggrave encore.
Je ne vendrai pas la maison.
Vous devriez donc vous arrêter aussi.
Ne revenez pas.
Ne nous laissons pas entraîner
dans une relation définitive.
Donc…
Aller se faire cuire un œuf.
Bien.
Je vais sortir de ta vie.
Exactement comme vous le souhaitez, pour de bon.
Je ne reviendrai jamais.
Je vais disparaître pour de bon.
J'aurais dit ça…
Il y a dix ans.
Et…
Il y a deux ans également.
Mais plus maintenant.
Je ne t'écouterai pas.
Chanson Ha-gyeong.
Sais-tu pourquoi je suis revenu ?
Je veux essayer de traverser
cet été insupportable avec toi.
C'est pourquoi je suis revenu.
Je ne pars pas.
Je ne me perdrai pas.
Je sais.
Pour que nous puissions affronter l'été ensemble,
Il va falloir ouvrir cette boîte.
Je suis revenu cet été
pour ouvrir la boîte.
BAEK DO-YOUNG
Monsieur Baek, quel est donc votre prochain plan ?
Il s'agit de rénover l'école abandonnée
pour en faire un observatoire.
L'architecte est originaire de New York.
Que faites-vous ici?
-Vous ne vous perdrez vraiment pas ?
-Ha-gyeong.
— Vous appréciez tellement M. Baek ?
— Oui.
Si vous avouez
sous le Triangle d'été
Le 7 juillet, vous ne vous séparerez plus jamais.
Pourquoi réapparais-tu sans cesse devant moi
alors que je veux t'oublier ?
— Détestez-moi autant que vous voulez, à mes côtés.
— Hé !
Je vais t'aimer tout l'été.
Tu vas vraiment vivre ici avec moi ?
Pour qui te prends-tu ?
De quel droit ?
Si quelqu'un a ce droit, ce n'est pas vous.